Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 28]
Mein Herr, haben Sie Ihre eigene Kraft erschöpft, um zu verfeinern?
den Goldenen Hirsentraum direkt?
Den Traum vom Goldenen Hirse in jemanden pflanzen
erfordert eine enorme Menge an spiritueller Kraft,
und der Vorgang fühlt sich an, als würde man bei lebendigem Leib die Haut abziehen.
Du hast das alles getan, also Ming Yi
könnte es direkt nehmen,
nicht wahr?
Bist du wirklich so weit gegangen?
Entschuldigen Sie, Meister.
Ich habe einen Eid geschworen
und versprach dir
Golden Millet Dream nicht wieder erscheinen zu lassen,
Aber
Ich muss sie retten.
Es ist langweilig, wenn man nicht einmal verrückt wird.
ICH...
Ich weiß wirklich nicht, was ich sagen soll.
Du sagtest, du würdest den Goldenen Hirsentraum als Köder verwenden
um Fee Bo zu rächen,
Sie haben es also nicht bei sich selbst angewendet.
Und jetzt, plötzlich
habe es jemandem angeboten.
Du hast einen Großteil deiner spirituellen Kraft verbraucht,
Sie können den Spirit Well daher wahrscheinlich nicht mehr verwenden.
Ich habe Angst, dass du plötzlich etwas Unüberlegtes tust
beim Qingyun-Turnier,
der himmlische Kummer in dir plötzlich wieder ausbricht,
aber Sie können nicht einmal den Spirit Well verwenden.
Du wirst also einfach plötzlich sterben.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich nicht auf dich gehört
und tötete Ming Yi.
In Ordnung.
Ich höre Sie zum ersten Mal so viele Dinge sagen.
Trinken Sie ein wenig.
Dies ist nur vorübergehend.
Spirit Well ist nicht verschwunden.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich stimme nicht zu
dass du und Ming Yi zusammen seid.
Nachdem wir ihr nun das Verlobungsgeschenk gegeben haben,
du musst sie auf jeden Fall heiraten!
Gut gesagt!
Glaubst du, ich habe es ernst gemeint?
Natürlich.
ICH...
Ich bin sicher, dass sie jetzt alles weiß.
Ich hoffe, sie ist vernünftig
und wird Sie sofort heiraten, um es Ihnen zurückzuzahlen.
Buxiu,
niemand bietet ein Medikament an
und erwartet, dass die andere Person ihn im Gegenzug heiratet.
Außerdem,
warum muss sie es mir zurückzahlen?
Hast du ihr das nicht einmal gesagt?
ICH...
Sie geben ihr kein gewöhnliches Medikament.
Du gibst ihr dein Leben!
Tatsächlich weiß sie nicht, dass ich es war, der sie gerettet hat.
Sie dachte
es war Situ Ling
der sein Herzblut austauschte
für ihre Lebensspanne.
Was in aller Welt?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Herzblut
kann die Lebensspanne nur um wenige Stunden verlängern.
Dachte sie
es könnte die durch die himmlische Trauer zerstörten spirituellen Adern reparieren?
Mein Herr, Ming Yi ist kein Narr.
Warum sollte sie das glauben?
Auch Situ Ling muss sich wie ein großmütiger Retter verhalten haben.
Oh, das war mein Herzblut.
Ich habe mich für dich erstochen.
Ming Yi war entzückt.
Und sie war so gerührt, dass …
Mein Herr, haben Sie Ming Yi gesagt,
über Situ Lings wahre Identität?
Noch nicht.
Ich verstehe.
Ich werde jetzt losgehen und Situ Ling töten.
Was verstehst du?
Komm zurück.
Du wirst es Ming Yi nicht erzählen
Situ Lings wahre Identität
und Sie werden mir nicht erlauben, Situ Ling zu töten.
Jetzt lässt du Ming Yi
Ich glaube, es war Situ Ling, die sie gerettet hat.
Wie kannst du sie heiraten, wenn du das tust?
Ming Yi ist nicht so ein Mensch.
Sie wird niemanden heiraten
weil sie sie gerettet haben.
Es ist sinnlos.
Ich will sie
mich freiwillig zu heiraten.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Ich bin auch zur Shouhua Academy gewechselt
um das Training angenehmer zu gestalten.
Ich bleibe unten.
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht ... ♪
Diese sind von Oma Xun. Nimm sie.
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
[Gletscherkristall]
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
[Artefakteinführung]
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
[Einführung in die magische Guqin]
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
Unsterbliche Menschen.
Wir treffen uns wieder, alter Freund.
Unsterbliche Situation.
Ming Yi.
Kann ich reingehen?
Bitte kommen Sie herein.
Warum bist du hier?
Ich hörte Fee Zhang Tai sagen
Sie sind zur Shouhua Academy gewechselt.
Ming Yi, hast du dich erholt?
Ja.
Das ist alles dir zu verdanken, Immortal Situ.
Du hast mir so sehr geholfen.
Ich weiß nicht, was ich tun kann, um es Ihnen zurückzuzahlen.
Sag mir...
Ming Yi.
Ihre Identität wird hier leicht preisgegeben.
Du musst mit mir gehen.
Ich kann nicht gehen.
Warum?
Ich habe der Kaiserin versprochen
um ihr an der Shouhua Academy zu helfen.
Außerdem findet bald das Teetreffen statt.
Ich kann nicht gehen.
Ming Yi.
Du hast gesagt, dir sei letzte Nacht kalt gewesen.
Ich habe speziell für dich eine Decke vorbereitet.
Unsterblicher Situ, du bist auch hier?
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass wir einen Gast haben.
Verzeihen Sie, dass ich Sie nicht willkommen heiße.
Da er schon hier ist,
lasst uns ihn zu einem gemeinsamen Essen einladen.
Ming Yi,
warum ist er hier?
Er ist hier...
Natürlich bin ich hier, um meine Frau zu begleiten.
Was ist los?
Ji Bozai.
Ich bin sicher, du hast noch nichts gegessen, Ming Yi.
Das Teehaus hat einige neue Gerichte.
Lassen Sie mich Sie zum Essen einladen.
Wie können wir uns von Ihnen verwöhnen lassen?
Sie sind unser Gast, unsterblicher Situ.
Ich sollte derjenige sein, der Sie behandelt.
Was sagst du, Ming Yi?
ICH...
Ich will...
Ich will
ihr beide, ohne mich zu essen.
Kommst du nicht?
Frische Blumen!
Schauen Sie sich ein paar frische Blumen an, Fräulein!
Schauen Sie sich die Blumen an.
Laternen!
Was für ein Zufall.
Bist du auch zum Essen hierhergekommen?
Lass uns zusammen essen.
Die neuen Gerichte schmecken besser als die alten.
Probieren Sie sie aus, Ming Yi.
Hier können nur zwei Personen sitzen.
Warum bist du dann noch hier?
Finden Sie nicht, dass Sie lästig sind?
Hier.
Das ist Ihr Favorit.
Sie sollten stattdessen Folgendes versuchen.
Etwas, das Sie noch nicht probiert haben, ist immer besser.
Lass es mich versuchen.
Es schmeckt so schlecht.
Es ist ranzig.
Bußgeld.
Genießen Sie das Essen. Verschwenden Sie nichts.
Ich werde gehen.
Sie werden für mich bezahlen.
Sicher.
Immortal Situ, danke für die Bezahlung der Rechnung.
Ich muss Sie jedoch daran erinnern,
dass Sie wissen, wer Sie wirklich sind.
Wenn Sie darauf bestehen, sich meiner Frau Ming Yi zu nähern,
und ihr Ärger bringen,
Ich werde dir nicht vergeben.
Wie meinst du das?
Sir, packen Sie sie für mich ein.
Sicher.
Kaufen Sie zwei, erhalten Sie eins gratis!
Die letzten beiden Paare!
Danke schön.
Aufpassen.
Entschuldigung.
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Frische Blumen!
Schauen Sie sich ein paar frische Blumen an!
Verzeihung.
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen♪
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich♪
♪In dieser Welt gibt es zu viel♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Sonne keine Wärme spendet♪
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein♪
Fuyue.
Egal wie viel ich getan habe
und wie lange ich gewartet habe,
wenn ich ihre Augen wieder sehe,
Sie
sind immer noch dieselben wie vorher.
Sie sieht mich nicht.
Mein Herr,
Ich werde dich niemals verraten.
Falls Sie es wollen,
Ich kann meine Lebensspanne mit Ihnen teilen.
Ist es das wert?
Sie haben so viel für Ming Yi getan, aber es war alles umsonst.
Haben Sie sich diese Frage auch schon einmal gestellt?
Ich dachte, dass es sich am Anfang gelohnt hat.
Aber ich habe mich heute immer wieder gefragt,
was kann ich für sie tun
die ich noch nicht gemacht habe?
Ich könnte sogar mein Leben aufgeben,
aber sie immer noch
kümmert sich nicht um mich.
Wer hat dich so schwer verletzt?
Sie errichtete das Yaoguang Mountain Fire Array.
Ich habe sie mit einer geheimen Fähigkeit des Yousu Fox Tribe getäuscht
und machte eine Kopie.
Sie werden es nicht herausfinden.
[Bos medizinische Klassiker]
Mein Herr,
Es ist jetzt Zeit, an sich selbst zu denken.
Damit kannst du die Mission Seiner Majestät erfüllen
oder verwenden Sie es, um den Goldenen Hirsentraum zu erschaffen.
Ich wollte den Golden Millet Dream verwenden
und wuchs spirituelle Adern in der Vergangenheit
für sie.
Wenn ich nicht bei ihr sein kann,
das alles ist bedeutungslos.
Nur durch den Erhalt spiritueller Adern
und Aufstieg in eine hohe Position
werden wir von niemand anderem schikaniert.
Mein Herr,
Sie können die Person werden, die Sie werden möchten
um deiner selbst willen.
Kann ich?
Du bist zurück.
Ja.
Ich folgte Situ Ling
zur Klippe an der Grenze.
Er benutzte jedoch einen Zauber
um alle seine Spuren zu verwischen.
Es ist in Ordnung.
Gehen Sie danach mit mir zum Teetreffen.
Behalten Sie die Bewegungen von Zhushui und dem Yaoguang-Berg genau im Auge.
Sobald sie einen Schritt machen,
sie werden sich sicher verraten.
Wir müssen einfach warten, bis sie einen Fehler machen.
Zumindest für jetzt,
Situ Ling hegt keine Bosheit gegenüber Ming Yi.
Vielleicht nicht gegenüber Ming Yi,
aber sicher zu dir.
Du redest jetzt wirklich immer mehr.
Ist das nicht gut?
Gut.
Sehr gut.
Sie fühlen sich jetzt menschlicher.
Mein Herr,
hast du heute etwas Gutes erlebt?
Auch wenn Sie es mir nicht sagen, kann ich es erraten.
Ich bin sicher, dass es mit der Fee Ming Yi zusammenhängt.
Hat Fee Ming Yi sich endlich entschieden
dich zu heiraten?
Ich habe es dir gesagt.
Ihre bisherige Methode
vorzutäuschen, dass einem kalt sei, wird nicht funktionieren.
Du musst ihr sagen
damit sie Ihre wahren Gefühle kennt.
Ich möchte ihr auch meine Gefühle mitteilen.
Wenn ich nur eine Chance hätte.
Was haben Sie gesagt, Mylord?
Ich sagte, du hättest recht.
Du hattest recht.
Du hast dich noch nie in jemanden verliebt.
Sie haben von vielen Dingen keine Ahnung.
Meiner Meinung nach,
du solltest einige treffen
weibliche Drachen,
Schmetterlinge,
oder Phönixe.
Sei nicht so gewalttätig
dass du dich in einen Narren verwandelt hast.
Schauen Sie es sich an.
Schauen Sie mal, Fräulein.
- Ich will das. - Sicher. Ich verpacke es für Sie.
Osmanthus-Kuchen!
Komm wieder.
Sicher.
Zheng Tiao ist so ein Idiot.
Ich habe ihn geschickt
insgesamt 200 Schreiben.
Sofern er nicht tot ist,
warum sollte er mir nur mit „Mir geht es gut“ antworten?
Er ist fast tot.
Sag mir.
Glaubst du, er ist schon verheiratet?
Oder ist er
betrügt du mich?
Ich bin die Fee von Jixing Abyss.
Werde ich von diesem Bengel belogen?
NEIN.
Das wirst du nicht.
Ich habe dich gebeten zu trinken
aber ich habe dich nicht gebeten, dich zu betrinken.
- Langsam. - Sei vorsichtig.
Passen Sie auf ihren Kopf auf.
Leg dich hin.
Alles klar. Du kannst mir zur Teestunde folgen
und frag ihn danach.
Wie geht es Ihnen
mit Ji Bozai?
Also...
ICH...
Das Qingyun-Turnier hat jetzt Priorität.
Das Qingyun-Turnier hat Priorität.
Männer können weggehen.
Geh weg.
Prost.
Du solltest schlafen.
Ming Yi, mir ist gerade etwas eingefallen.
Warum trittst du nicht der Shouhua Academy bei?
als offizieller Krieger?
Mit dem Wein stimmt etwas nicht.
Was?
Mein Kopf tut weh.
Ming Yi.
Ming Yi!
Meister Ming Yi.
Trinken Sie einen Tee und machen Sie eine Pause.
Chen Xi,
Das wollte ich Sie schon immer fragen.
Ich habe dich nicht als meinen Schüler aufgenommen.
Warum nennst du mich ständig deinen Meister?
Die Kaiserin sagte
Du bist zur Shouhua Academy gekommen
um mir das Schmieden beizubringen.
Deshalb bist du mein Meister.
Sitzen.
Es gibt viele Krieger
die an Schlachten teilnehmen möchten.
Warum möchten Sie Fälscher werden?
Mein Bruder war auch ein Fälscher.
Er wurde von Gudiao angegriffen
als er versuchte, seine Freunde zu retten
und starb beim Qingyun-Turnier.
Dein Bruder ist vielleicht nicht mehr da
aber die Fähigkeiten, die er dir beigebracht hat
erlauben Sie
um mächtigere Waffen herzustellen, um anderen zu helfen,
damit diejenigen mit schwachen geistigen Kräften
können die Menschen schützen, die sie lieben.
Von heute an
Ich werde dich täglich überwachen, damit du hart arbeitest
und schmiede mächtigere Waffen
um den Jixing-Abgrund zu schützen.
Sind Sie bereit?
Ich bin bereit!
Master!
Unsterblicher Situ, du hast nach mir gefragt?
Zu Hause ist etwas Dringendes passiert. Ich bin hier, um mich zu verabschieden.
Ming Yi,
Ich habe mein Herzblut für dich vergossen.
Tust du
Würden Sie diesen Gefallen zu schätzen wissen?
Natürlich.
Dann erinnern Sie sich sicher noch
dein Versprechen an mich.
Wissen Sie jetzt, was Sie wollen?
♪Ich komme nicht herum...♪
Ming Yi,
ist Ji Bozai
Ihre endgültige Entscheidung?
Nein, ich entscheide selbst.
Ich kann Ihre Freundlichkeit nicht zurückzahlen.
Ich werde dir für immer treu sein,
aber wir sind nur Freunde.
♪Dieses Leben ist kurz♪
♪Es verblasst wie Wolken, die auseinandertreiben♪
♪Wer wird derjenige sein ...♪
Ich kenne dich gut.
Jedoch,
Ich weiß auch
dass, wenn es Ji Bozai vor dir war,
du wärst nie so entschlossen.
♪Im nächsten Leben♪
♪Ich möchte den Schein des Mondlichts ausleihen♪
♪Einen Traum vom flüchtigen Leben schreiben♪
♪Auch wenn alte Träume in Flammen aufgehen, bleibt der Wunsch unerfüllt♪
♪Also zerstreute ich das Mondlicht zu Staub♪
♪Lass die Erinnerungen in die Ferne blicken♪
♪Liebe ist die schmerzhafteste Absurdität♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen♪
♪ Gegen den Wind auf das Mondlicht warten ♪
♪Die Jahre sind vergangen, und noch immer sind meine Lippen versiegelt♪
♪Egal wer einen Blick auf meine Wunde wirft♪
♪Lass die Erinnerungen in die Ferne blicken♪
♪So habe ich geliebt, mit all meinem sturen Stolz♪
Das ist...
Sei nicht nervös, Ming Yi.
Für mich bist du
die wichtigste Person
in dieser Welt.
Also,
Ich werde dich ganz sicher beschützen.
Ming Yi,
ist Ji Bozai
Ihre endgültige Entscheidung?
Nein, ich entscheide selbst.
Wenn es Ji Bozai vor Ihnen war,
du wärst nie so entschlossen.
Mein Herr, Sie haben so viel für sie getan
dennoch sah sie es nur als einen Gefallen an.
Ich bezweifle stark, dass sie Ji Bozai behandelt
auf die gleiche Weise.
Genug.
Ich möchte nur, dass sie in Sicherheit ist.
Ist das so?
Fragen Sie sich selbst, Mylord.
Bist du sicher
Sie möchten nur, dass sie in Sicherheit ist?
Es gab nie einen hoffnungslosen Romantiker aus dem spirituellen Staat Zhushui.
Sind Sie sicher, dass Sie keine Gegenleistung erwarten?
Chao Yuan.
Kannst du jetzt dein wahres Ich erkennen?
Willst du nichts dafür?
Das ist nur Ihre Verkleidung.
Während deines ganzen bescheidenen Lebens,
Sie haben nie das bekommen, was Sie wollten.
Und das macht Ihnen Angst, zuzugeben, was Sie wollen.
Fragen Sie sich selbst.
Verlangst du viel?
Gar nicht.
Du willst sie nur an deiner Seite.
Wenn du so stark bist wie Ji Bozai,
glaubst du, sie wird dich zurückweisen?
Solange ich dich retten kann, kann ich alles tun.
Verschmelze mit mir!
Haben Sie die Kraft vorher nicht gespürt?
Das einzige, was Ihnen helfen kann
wenn du verzweifelt bist
wird immer Macht sein!
Verschmelze mit mir!
Nur mit meiner Kraft
kannst du sie besitzen
und alles was du willst!
[Blaupause für Tiger-Unterwerfungsschild]
Dadurch wird die Kraft des Schildes verstärkt.
Ich muss mit einem kleineren Pinsel zeichnen.
[Handbuch zur dualen Kultivierung]
Ich bin sicher, ich habe einen kleineren Pinsel.
Das...
Komm nicht einfach in mein Zimmer!
Ich weiß nicht
als Meisterin sie mir das gab.
Das...
Was ist das?
Ist das nicht deins?
Warum fragst du mich?
ICH...
Warum habe ich es vom Yaoguang-Berg mitgebracht?
Siebenundzwanzig.
Das habe ich gesehen.
Warum heben Sie ständig zufällige Gegenstände auf?
Ich habe dich nicht gerügt
dafür, dass ich Ming Xins Schuhe aufgehoben habe.
Was ist das?
Es sieht gut aus.
Siehst du? Du sammelst einfach allen möglichen Müll auf.
Twenty-Seven hat es mir gebracht
am Yaoguang-Berg.
Katzen heben gerne
glänzende Gegenstände.
Ich weiß nicht, was es ist.
ICH...
Warum hast du auch eins?
Dies ist ein Aufnahmespiegel.
Ich habe meine Hälfte auf der Dragon Carp Terrace gefunden.
Nach Buxius Untersuchung
die von Mu Qibai hinterlassene Namensliste
ist dieser Aufnahmespiegel.
Als Mu Qibai einen Deal mit den oberen drei Reichen machte,
Er hat einen Aufnahmespiegel in zwei Teile gespalten.
Sie behalten jeweils eine Hälfte
um sich gegenseitig in Schach zu halten.
Immortal Ji, meinst du
dass die beiden Stücke, die wir jetzt haben
sind die Aufnahmespiegel?
Ihre Hälfte muss Mu Qibai gehören.
Meins ist Ming Xins.
Siebenundzwanzig ist ziemlich schlau.
Ist er einfach so passiert
das zu stehlen
von Ming Xin?
Wer weiß?
Vielleicht liegt es daran, dass Sie der Eigentümer sind.
Die Katze ist genau wie ihr Besitzer.
Obwohl uns noch ein Stück fehlt,
es reicht, um ein paar Dinge zu sehen.
Der himmlische Kummer, um den Sie gebeten haben.
Vielen Dank, Lord Hanfeng.
Mit der himmlischen Trauer,
Ming Xian
wird nicht länger der Kriegergott des Yaoguang-Berges sein.
Es war Ming Xin, der den Deal mit Mu Qibai abschloss.
Ich erkenne seine Stimme, auch wenn er stumm ist,
ganz zu schweigen davon, sein Gesicht nicht zu sehen.
Siebenundzwanzig ist ein unglaublicher Dieb.
Er hat das gestohlen.
Vermissen Sie etwas?
Es scheint, als ob Ming Xin
war derjenige, der dich mit himmlischer Trauer vergiftet hat.
Die Wahrheit ist überhaupt nicht überraschend.
Das fehlende Stück des Aufnahmespiegels
ist wahrscheinlich bei Ming Xin.
Diesmal muss ich es während der Teestunde bekommen
damit ich vollständige Beweise habe
um zu beweisen, dass Ming Xin mich vergiftet hat.
Oh, noch etwas.
Du warst Situ Ling dankbar, dass er dich gerettet hat
und gab seine Identität nicht preis.
Ich habe Buxiu gebeten, herauszufinden, wer er ist.
Weißt du jetzt alles?
Ja.
Ich habe auch herausgefunden
Situ Ling ist der jüngste Sohn des Kaisers von Zhushui,
Chao Yuan.
Er kam zum Jixing Abyss, um den Golden Millet Dream zu erleben.
Er rettete mich, nachdem ich aus dem Wugui-Meer kam.
Er sagte mir ehrlich, dass er aus dem spirituellen Staat Zhushui stammte
und dass er für den Golden Millet Dream zum Jixing Abyss gekommen ist.
Darüber hinaus...
Geht es dir gut?
Wir müssen sofort hier weg.
Der spirituelle Staat Zhushui hat einen Plan B.
Woher weißt du das?
Kein Wunder, dass er an diesem Tag in den Versunkenen Abgrund ging
ohne auf uns zu warten.
Er gab Meister She sogar die Bo's Medical Classics, die er gefunden hatte.
Da begannen Master und ich misstrauisch zu werden.
In diesem Fall
er ist immer noch eine gefährliche Person.
Du bist zurück.
Vater.
Ich habe die komplette Formel für den Golden Millet Dream gefunden
und alle benötigten Kräuter.
Doch das Katalysatorkraut, der Kern des Diwu-Baumes,
ist seit 10.000 Jahren ausgestorben.
Ich weiß nicht, wo ich es finden kann.
Bitte hilf mir, Vater.
Glaubst du, ich werde etwas haben
die seit 10.000 Jahren ausgestorben ist?
Wenn es im spirituellen Zustand von Zhushui nicht gefunden werden kann,
dann besteht keine Notwendigkeit
[Bos medizinische Klassiker]
damit diese Formel in dieser Welt bleibt.
Vater,
Ich bin der Einzige, der das ganze Buch gelesen hat.
Ich erinnere mich
jedes Wort darin
und kann es jederzeit kopieren.
Sobald ich dieses Medikament hergestellt habe,
Ich werde es Ihnen sicher übergeben, Vater.
Chao Yuan,
Sie haben diese Meisterschaft mit dem Tausend-Insekten-Zauber erreicht.
Du bist auch mutiger
als Sie es in der Vergangenheit waren.
Sie wagen es tatsächlich, mit mir zu verhandeln.
Großartig.
Es gefällt mir sehr.
Sie haben sich viele Jahre lang bedeckt gehalten.
Sag mir
was Ihr Ehrgeiz ist.
Ich möchte meine eigenen spirituellen Adern wachsen lassen
und werde Herrscher des spirituellen Staates Zhushui
das jeder bewundert.
Ich möchte der Erbe werden, den Sie anerkennen.
Ich möchte, dass du mir alles erzählst.
Unter Ihrer Vereinbarung,
was wird aus dem spirituellen Zustand von Zhushui werden
und das Qingyun-Turnier?
Ich will
das Schicksal selbst zu überwinden.
Unter meinen Söhnen,
du ähnelst mir am meisten.
Vor zwei Jahren verlor Jixing Abyss im Turnier
und musste dem Yaoguang-Berg und unserem Reich Tribut zollen.
Die seltenste der Ehrungen
waren zwei verwelkte Wurzeln des Diwu-Baums.
Das dem Yaoguang-Berg dargebotene
wurde von Bo Yulan gestohlen.
Deshalb
Bo Yulan wurde von Mu Qibai gefangen.
Der verbleibende
wurde in dieses Reich geschickt.
Jetzt liegt es an dir
um es wieder gesund zu pflegen.
Danke, Vater.
Herauskommen.
Eure Majestät, herzlichen Glückwunsch zum baldigen Erhalt des Golden Millet Dream.
Du darfst über die Sechs Reiche herrschen.
Sie brauchen mir nicht zu schmeicheln.
Ich habe dich hierher gerufen
um Ihnen eine wichtige Aufgabe zu geben.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪